Есть клиенты `clients`, которые посещают занятия `sessions`. Их отметка о посещении хранится в таблице `session_members`. 

Занятия идут на постоянной основе, поэтому таблица `sessions` автоматически пополняется новыми занятиями каждый день на основе таблицы `session_configurations`, которая отвечает за то, как должны создаваться записи в таблице `sessions`. 

Так получилось, что в коде была допущена ошибка, из-за которой создались дубликаты записей в таблице занятий `sessions`, что привело уже к другой ошибке – клиенты были отмечены, как на занятиях оригиналах, так и на занятиях-дублях (см. данные в  `session_members`). 

Необходимо систему вернуть к её устойчивому состоянию, которое предполагает, что:

1. Может проходить только одно занятие в определённое время, созданное по определённой конфигурации. Не может быть такого, что в таблице  `sessions` есть несколько записей, у который `start_time` и `session_configuration_id` повторяются. 
2. Клиент может быть отмечен только 1 раз на занятии. Не может быть такого, что в таблице `session_members` есть несколько записей, у которых `session_id` и `client_id` повторяются.

Для этого потребуется написать запрос SQL и/или PHP-код – на ваш выбор, т.е. вы можете написать всё на “чистом” SQL, а можете прибегнуть к использованию PHP, чтобы получать данные из БД и производить с ними манипуляция. После выполнения запросов в таблице `sessions` должны остаться только оригинальные занятия, т.е. все дубликаты должны удалиться. При этом, если на занятия-дубликаты уже были отмечены клиенты, то их отметки должны перенестись на занятия-оригиналы (могут быть ситуации, когда клиент был отмечен на занятие-дубликате, и не был отмечен на занятие-оригинале – в таких случаях его отметку нужно перенести на занятие-оригинал).

# Сборка и запуск
Для сборки окружения необходимо запустить docker-контейнеры.
Если в вашей системе есть команда `make`, то можно просто набрать:
```bash
$ make init
```
Все команды в **Makefile** уже прописаны. 
Либо, если команда `make` недоступна, можно набрать в консоли:
```bash
$ docker-compose up -d --build
$ docker-compose run --rm php composer install
```

Для запуска варианта php-скрипта можно будет набрать: 
```bash
$ make run-script
```
или
```bash
$ docker-compose run --rm php php public/index.php
```

Для запуска варианта sql, нужно будет в консоли управления БД создать хранимую процедуру(код лежит здесь `sql/script.sql`), 
и после вызвать:
```sql
CALL correct_duplicates();
```
